---
publishDate: '17 июля 2024'
title: 'Кондиционеры какой фирмы лучше?'
description: 'Кондиционеры какой фирмы лучше'
excerpt: 'Кондиционеры какой фирмы лучше'
image: 'https://source.unsplash.com/random/1024x640/?airconditioner+iphone'
tags: [markdown, blog]
---

# __Элитный дивизион__

Элитный дивизион представлен топовыми моделями ведущих японских компаний Daikin, Fujitsu, Toshiba, Matsushita Electric (
Panasonic), Mitsubishi Heavy Industries и Mitsubishi Electric (два разных, несмотря на общие корни, конкурирующих
бренда). Эти производители – «законодатели мод». Именно благодаря их ресурсам, опыту и поддержке инновационных
разработок, климатическая техника с каждым днём становится всё более совершенной и эффективной. Ещё одно достоинство –
высочайший контроль качества.

Кондиционеры премиального уровня очень надёжны, практически бесшумны, обладают широчайшими функциональными
возможностями, способны поддерживать идеальный микроклимат независимо от времени года. Цена «кусается», но за качество,
комфорт и за престижность, в конце концов, надо платить.

---

# __Средний класс__

Средний класс кондиционеров доступен более широкому кругу потребителей и характеризуется весьма приличным качеством по
разумной цене. В этой категории состав производителей несколько «разномастный». Элита представлена своими более простыми
моделями, а популярные бренды Hitachi, LG, Electrolux, Gree — в основном инверторными и довольно функциональными
сплит-системами.7


---

# __Бюджетный сегмент__

Бюджетный сегмент велик и разнообразен. Здесь можно встретить хорошие недорогие кондиционеры китайской сборки от
известных марок Electrolux, Pioneer, Airwell, Shivaki, Hyundai. Неплохо себя зарекомендовали Royal Clima и Aeronik. Один
из лучших «китайцев» Hisense предлагает довольно приличные в функциональном плане модели по очень привлекательной цене.7

Выбирая бюджетный кондиционер, важно обратить внимание на качество пластика, уточнить наличие в городе авторизированного
СЦ, а при общих равных – стоит отдать предпочтение марке с более продолжительной гарантией.

Наш же рейтинг лучших кондиционеров призван познакомить вас с самыми популярными в 2023 г. моделями кондиционеров для
дома и квартиры — разных типов и производителей, заслужившими положительные отзывы от экспертов и обычных покупателей.

---



[[Вверх]](#top)
